[音乐]
本杰明·富兰克林（Benjamin Franklin）说，节省一分钱就是赚一分钱，这是
住，但我敢打赌，当我说有一些例外情况时，您会在这里同意我的观点
这个角色，尤其是在严峻的形势下，我敢肯定，你知道这个大亿万富翁
像杰夫·贝佐斯（Jeff Bezos），马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）和比尔·盖茨（Bill Gates）这样的名字，但杰伊·保罗（Jay Paul）呢？
盖蒂（盖蒂）是世上最富有的人，以防万一
追溯到1960年代，当时约有12亿美元
今天的近100亿美元对50年前来说还不错，但石油大亨
不仅因为他的财富而闻名，而且因为他极端的一分钱捏和
封印了他作为一个传奇悲惨者的位置的事件是一个黑暗的事件，
是他16岁的孙子约翰·保罗·盖蒂（John Paul Getty）的绑架
1973年事件发生时，自由奔放的青少年住在罗马
与他的父亲，但生活在其中的世界首富的继承人
并没有引起人们的注意，当地媒体也很清楚他是谁
波西米亚的生活方式，他被新闻界称为“金色嬉皮”，
只是因为他的姓氏，在一个有希望的日子里成为一个名人
当时是在绑架抢劫者在报摊买漫画的时候
士兵们将他带他到该国南部的一个山洞里
绑架顺利进行后，他们发出了赎金通知书，要求
一千七百万美元的年轻人安全回报，将是100
当男孩的父亲向自己的父亲索要钱时，以今天的美元计算
不幸的祖父拒绝了他的钱，认为这只是骗局
从中提取金钱，也许他是对的
不幸的是，即使男孩的女朋友说，这类事情的确会发生
他曾以假装自己的绑架为目的玩弄
从他的爷爷那里得到钱，但是那时候
对年轻的夫妇正在努力维持生计
在他们开始制作演出的模型后，良好的感觉占了上风，他们放弃了
这个想法很好地证明了绑架是骗局的所有疑问。
绑架者开始制造并对其进行真正的威胁时要休息
给这个年轻人带来伤害我将为您省去可怕的细节，但最后
朋友罗马的同胞每个人都知道这整个考验是
非常真实，但尽管盖蒂（Getty）身为亿万富翁，他仍然拒绝付款
剩下的赎金别无选择保罗的母亲盖尔决定筹集
自己筹集资金以确保释放她的儿子，她甚至与其中一位父亲进行了交谈。
绑架者在电话上简直不敢相信这个家庭不是
交付这笔钱，这位老人怎么能在血泊中留下自己的血肉
他们说她可怜的儿子现在在里面，他们说绑架者甚至开始了
同情他们的俘虏，或者他们认为自己是珍贵的人质
对他们来说毫无价值，他们的努力也徒劳无功
我们永远不会知道我们所知道的是五点之后
几个月来，这位老人终于放松了，但是只有在他与总统谈判之后。
绑架者，并把赎金降低到三百万美元，一千七百万
今天盖蒂实际上同意交出不超过220万，因为那是
他可以借出税款的最高金额，他借出了剩余的$ 800,000
儿子以4％的利息将男孩的父亲交给了青少年，最终将他释放了
赎金支付之后，他回到了母亲的家中
建议他试图打电话给他的祖父，以感谢他支付了
赎金，但杰伊·保罗·盖蒂（Jay paul Getty）拒绝接听电话，后来他告诉了
他不相信付钱给绑架者的媒体我还有其他14个孙子
如果我现在支付一分钱，那我将有14个绑架孙子
他以任何方式表示，这可能不足为奇
谁愿意与绑架者谈判以减轻他的孙子赎金
一生中因讨价还价而臭名昭著
豪华套房或购买艺术品和房地产，他不会购买任何东西
而不先降低价格，所以当他开始寻找购买华丽的
英国萨里郡的英国庄园萨顿广场（Sutton Place）
决心从中获得最好的收益，这正是他得到的
设法以所有者价格的一半购买了72间客房的豪宅
在他购买40年前付款时，您可能可以
想像一下，为什么他决定从大城市搬到省级县城呢？
纯粹是为了财务，在Surry的生活费用比在Surry便宜得多
伦敦甚至告诉一位美国专栏作家，朗姆酒的价格为10美分，
在Surry喝可乐，而在伦敦的丽思酒店，它的价格超过了1美元，是的，我是
确定他在乡村生活中省了很多钱，还有其他
有关Geddes的轶事故事被称为stin属，看起来似乎很可笑
荒谬，有时甚至比小说还陌生，但这并不意味着
他们不是真的，他的秘书声称盖蒂会洗他的衣服
手，因为他不想为他的衬衫洗衣服时付钱
袖口磨损了，他会修剪磨损的部分，而不是购买新的
那些，在极少数的情况下，他确实给自己买了一些新衣服
对此他也很悲惨，例如，他从来没有买过一双花那么多钱的袜子
超过1美元的重复使用文具是他小心翼翼的另一痴迷
保存并重复使用的马尼拉信封橡皮筋和其他办公用品以节省
集中供暖的钱他在客厅里放了几个电加热器
嘿，如果你是，为什么要加热整个豪宅
现在只有一个人住在那儿，我可以看到这是从哪儿来的
再说一次，为什么当盖迪（Geddy）拿了一批
朋友参加伦敦的狗展，他让他们在街区四处走走
十分钟，直到门票在下午5:00变成半价，哦，那是
并不是他所有的朋友和亲密的朋友都必须忍受整个绑架事件
当然，他的客人有时会用他的家庭电话
打往澳大利亚或美国的国际电话并不便宜，请记住这一点
在Skype和FaceTime成为现实之前，所以头昏眼花的决定安装一个
在他的家中为客人付费的电话是正确的，他们必须拨打电话
还要付钱，他在大厦的所有普通电话上都设置了拨号锁，以便
只有经过授权的人才能使用它们，好吧，我想您现在真的知道了
尽管身家数十亿，但他还是Scrooge，但为什么呢？
作者约翰·皮尔森（John Pearson）将Geddes极度捏钱的部分归因于他
严格的养育方式，他强调适度的生活和个人经济
除非他确信其价值会增加，否则从不购买任何东西
随着时间的流逝，盖蒂声称他对他人的节俭是一种回应
那些试图利用他而不是公平分配股份的人
如果您可以尝试从他的角度看待它，我想人们会用您来
您的钱越多，您的钱将成为一个日益严重的问题
尽管我的意思是加油，但最重要的是盖蒂的故事向我们展示了
金钱不能总是带来幸福，也许有时候可以带来幸福，但肯定不能
杰伊·保罗·盖蒂（Jay paul Getty）尽管拥有自己的全部财富和名望，
已婚并离婚五次，尽管有五个儿子和许多
孙子他几乎总是一个人住，但值得一提的是
盖蒂的故事不仅仅是关于他残酷的节俭，无可否认的是他是一个
努力工作的人和有能力的商人，在74岁时，大多数人
退休并放轻松盖蒂每个人仍在工作16到18个小时
在他的最后一次采访中，有一天负责监督他在世界各地的业务
他去世前几周给了
当被问到这个问题时，您还想知道世界上最富有的人还有什么
他说我想继续做生意，好吧，我想总结一下
那么，为什么您认为盖蒂不愿意支付赎金呢？
对他其他孙子孙的真正关心是养育还是纯粹的贪婪让我
如果您今天学到新知识，请在评论中了解您的理论。
然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是嘿，别走
到目前为止，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面